Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/framework/translations/modules/strings/*/cclplatform.po
Languages: ko

# FileManager
source: Internal Storage
ko: 내장 스토리지

# FileSelector
source: All Documents
ko: 모든 도큐먼트

# FileSelector
source: All Files
ko: 모든 파일

# FileSelector
source: All Files (*.*)
ko: 모든 파일 (*.*)

# FileSelector
source: All Readable Documents
ko: 읽을 수 있는 모든 도큐먼트

# FileSelector
source: All Supported Files
ko: 지원하는 모든 파일

# FileSelector
source: Files are still being downloaded. Please try to open the file again later.
ko: 파일을 다운로드하고 있습니다. 나중에 다시 파일을 열어 주십시오.

# IOSFileManager
source: Other Application
ko: 다른 어플리케이션

# IOSFileManager
source: Storage
ko: 스토리지

# MacMenu
source: Hide
ko: 숨김

# MacMenu
source: Hide Others
ko: 다른 항목 숨김

# MacMenu
source: Quit
ko: 종료

# MacMenu
source: Services
ko: 서비스

# MacMenu
source: Show All
ko: 모두 표시

# Win32
source: An unexpected error occurred in this application or in a plug-in. A problem report has been created at: %(1)
ko: 이 어플리케이션 또는 플러그인에서 예기치 못한 오류가 발생했습니다. 이 오류와 관련된 리포트가 다음 위치에 작성되었습니다.: %(1)

# Win32
source: Graphics hardware acceleration issue detected.
ko: 그래픽 하드웨어 가속 문제가 발견되었습니다.

# Win32
source: This application requires Windows 10 or later.
ko: 이 어플리케이션을 설치하려면 윈도우즈 10 또는 그 이후 버전의 운영체제가 필요합니다.
